Техническое задание проекта SuperReader (* ^ ω ^).

Веб-приложение предоставляет возможность читать книги, хранящиеся в базе данных.
Есть возможность поиска книг в БД.
На главной странице отображаются все книги, содержащиеся в базе данных сервиса.
Имеется возможность фильтра по книгам на главной странице и в аккаунте пользователя (*)

Реализованна система авторизации для хранения истории прочтения (возможность продолжить чтение), хранения избранных книг.
Просмотр начатых книг на странице аккаунта (*)

Резюмируя, сервис содержит следующее:
  -  Базу данных, в которой хранятся книги (загрузите туда несколько примеров для тестирования)
  -  Минимум три веб-страницы (Главная, страница аккаунта и страница чтения книги)
  -  Сохранение истории чтения книги (в cookies, localStorage или БД)
  -  Возможность сохрания книг в избранное

По желанию можно добавить систему рейтинга книг и комментарии